// Cria uma pasta.

  mkdir exercise

// Acessa a pasta.

  cd exercise

// Inicia o versionamento.

  git init

// Abre a pasta no VS Code.

  code .

// Cria um arquivo readme.

  touch README.md

// Adiciona o arquivo em staging e realiza um commit.

  git add .
  git commit -m 'Primeiro commit'

// Cria uma nova branch.

  git checkout -b adiciona-readme

// Realiza um novo commit com as alterações.

  git add .
  git commit -m 'Alterando o README'

// Retorna para a branch main e realiza o merge das alterações.

  git merge adiciona-readme

// Acessa a branch main, cria uma nova chamada atualiza-readme e acessa essa nova branch.

  git checkout main
  git checkout -b atualiza-readme

// Cria o arquivo infos.txt.

  touch infos.txt

// Adiciona as alterações em staging e realiza um commit.

  git add .
  git commit -m 'Adiciona o arquivo infos.txt'

// Cria uma branch nova chamada adiciona-infos

  git branch -b adiciona-infos

// Adiciona as alterações em staging e realiza um commit.

  git add .
  git commit -m 'atualiza o arquivo infos'

// Volta para a branch atualiza-readme e realiza o merge.

  git checkout atualiza-readme
  git merge adiciona-infos

// Volta para a branch main e realiza o merge

  git checkout main
  git merge atualiza-readme